Goku, nihayet şiddetli bir savaşın ardından
Piccolo Daimao'yu yendikten sonra,
Kaplumbağa Bilgesi ve diğerlerine
veda etti
ve yakında gelini olacak Chichi ile
yeni bir hayata başlamak üzere yola çıktı. Ama...
Chichi! Şuradaki Şeytan Ejder'in
kalesi değil mi?
Goku-san! Ona "Şeytan Ejder" deme!
Artık babam senin de baban olacak,
Goku-san!
--Nasıl yani?
--İnsanlar evlenince böyle olur işte!
Yani Şeytan Ejder babam olacak?
Çok tuhaf...
Evlenmek gerçekten garip bir şey!
Bak! Kaleyi görebiliyorum!
"Alevlerin İçindeki Gelinlik"
Nereye gittiğini merak ediyordum Chichi,
ama bana Tenkaichi Turnuvası'ndan
bir damat getireceğini hiç beklemezdim!
Sen gerçekten Gohan-san'ın oğlusun!
Herkes bu kadar yiyemez!
Chichi! Hem yetenekli hem de
iştahlı bir damat bulmuşsun!
Bundan daha mutlu olamazdım!
Bu arada Goku-san,
gerçek bir düğün töreni yapmalısınız!
Dünyanın en iyi damadına yakışır
bir düğün töreni!
Hayır! Çok utanç verici olur!
Değil mi, Goku-san?
Benim için fark etmez.
Chichi. Sana göstermek
istediğim bir şey var.
Ne arıyorsun baba?
Ah, işte burada!
Bulduk!
Bu da ne?
Çok güzel...
Bu, annenin biz evlenirken
giydiği elbise.
Annem...?
Ondan bir hatıra işte.
Annem bunu mu giymişti...?
Ve ben de senin evlenirken
giymeni istedim.
Baba! Bir düğün töreni yapmak istiyorum!
Ve annemin gelinliğini giyeceğim!
Hemen şimdi yapalım!
--Tamam mı, Goku-san?
--Tamam...
Şu ne denirse artık, o elbise olmadan
evlenemez misin Chichi?
--Aynen öyle!
--Çok heyecanlanma Chichi.
Bu toprakların gördüğü en muhteşem
düğün törenini yapacağız!
Köylülerden tüm hazırlıklara yardım etmelerini isteyeceğiz!
Doğru!
Yoğun programınızdan zaman ayırıp bu mutlu güne katıldığınız için...
...size içtenlikle teşekkür ederim.
Mükemmel!
Bir, iki, üç... Bir, iki, üç...
Harika! Tamamdır!
Ben konuşmayı hazırladım, onlar da dansı!
Geriye sadece detaylar kaldı, sevgili eşim!
Goku-san...!
Deprem oluyor!
B-Bu da ne...?!
Herkes kaçsın!
Gelinliğim babamın odasında!
Gelinliği bana bırakın!
Goku! Sen Chichi'ye bak!
Baba!
--Goku-san! Çabuk ol!
--Tamam!
Sıcak...!
Goku-san!
Daha fazla yaklaşamıyorum!
Gyumao bey...!
Chichi! İyi misin?!
Goku-san! Alevleri söndür!
Kamehameha ile üfle!
Tamam!
Kamehame...
Goku-san! Hayır, yapma! Fikrimi değiştirdim!
Neden ya?
Çünkü tüm şato da havaya uçar!
Tıpkı Muten Roshi-sama'nın eskiden yaptığı gibi!
Goku-san!
Merak etme!
Ateş sönecek kadar hafif yapacağım!
...ha!
Başardın!
B-Bu nasıl bir ateş böyle?!
Goku-san...!
Anladım! Kinto Un!
Chichi! Burada bekle! Onu kurtarmaya gidiyorum!
Gyumao yaşlı adam!
Bunlar sıradan alevler değil!
Tamam!
İşte başlıyoruz!
Goku-san!
Oh! Gyumao yaşlı adam!
Goku-san! Bu alevleri sadece Basho Yelpazesi söndürebilir!
Basho Yelpazesi mi?
Ah, evet!
Bir sallayış kuvvetli bir rüzgar getirir,
ikinci sallayış bulutları toplar,
üçüncü sallayış ise muazzam bir yağmur getirir!
Gerçekten inanılmaz bir yelpaze!
Ama Kaplumbağa Bilgesi yanlışlıkla onu tencere altlığı olarak kullanınca kirlenmiş,
sonra da atmış!
Goku-san!
Bir şekilde Basho Yelpazesini bul! Bu sana kalmış!
Ama nerede olduğuna dair hiçbir fikrim yok...
Hiçbir fikrim yok...
İşte bu!
Bir şey kaybettiğinde, Falcı Baba yardım için oradadır!
Bu Basho Yelpazesi.
Bu mu?
Görünüşe göre 200 yıldır ilk kez nezle oldum...
Başım o kadar ağrıyor ki işimi yapmakta zorlanıyorum...
Yaşlı kadın! Çabuk falına bak!
Basho Yelpazesinin yeri miydi?
Pekala, bir kez daha deneyeceğim...
Yeri öğrendin mi?!
O da ne?
Bir sekizgen.
Sekizgen mi?
Görünüşe göre sekizgenle bir ilgisi var, ama...
Ama tam olarak nasıl olduğunu söyleyemem...
Bir şey çözebildin mi?
B-Belki de doğu tarafında bir yerlerde...?
Doğu mu?!
Belki de öyledir.
Kinto Un!
İnsanlara nasıl saygılı davranılır bilmiyorsun sen!
Chichi...
Tam da burası.
Tamam! Hadi gidip kontrol edelim!
Hey, hey! Büyüklerine saygılı ol!
Sorun ne, Goku-san?
Oolong...
Hey! Bu da Oolong değil mi!
Oolong! Burada ne işin var?
Ben Jasmine.
--Yine mi...
--Sen de kimsin?
Benim! Son Goku!
Son Goku?
Hey, Chichi!
Bilmiyorsun herhalde ama bu adam kızların külotlarını çalmayı seviyor!
--Değil mi?
--Ne kadar kaba!
Sorun ne, Jasmine?
Oolong...?! İki tane Oolong var!
Ah, tam zamanında.
Bu adama benim Jasmine olduğumu, şu "Oolong" falan olmadığımı söyler misin?
Oolong?
Güney Dönüşüm Anaokulu'na giden bir çocuk vardı,
ama kadın öğretmenlerin külotlarını çaldığı için atılmıştı.
Adı Oolong muydu?
O şu sapık Oolong'u mu kastediyorsun?
Sen Oolong değil misin?
Hayır. Onun adı Jasmine.
Evet! Beni nasıl böyle sapık bir herifle karıştırırsın?!
Bilmeni isterim ki ben Octagon Köyü'nün en centilmen adamıyım!
Octagon Köyü mü? Goku!
Sekizgen şeklindeydi, değil mi?
Biz Basho Fanı'nı arıyoruz!
Nerede olduğunu biliyor musun?
Basho Fanı mı?
Büyülü bir yelpaze.
Hiç duymadım.
Ama Basho Kaplıcaları'nı duymuştum.
Ne?! Basho Kaplıcaları mı?!
Her türlü hastalığı iyileştirebilen o kaplıca mı?!
Aynen öyle. Octagon Köyü'nün meşhur olduğu şey de bu...
Ah, öyleyse...
Chichi, değil mi? Hadi gidip kaplıcada biraz yıkanalım.
--Onunla mı...?
--Kaplıcada mı...?
Bunun için zaman yok!
Basho Fan'ı en kısa zamanda bulmalıyım!
Hadi ama! Buradaki kaplıcada yıkanırsam soğuk algınlığım kesin geçer!
Sonra kehanet yeteneğim de normale döner,
ve anlamadan Basho Fan'ı bulmuş oluruz!
Tamam o zaman! Hadi kaplıcaya girelim, Chichi!
Ona ihtiyacımız yok!
Hey, Jasmine! O şeyin adı Basho Fan'ı değil miydi?!
Ah, evet! Şimdi hatırladım!
Biliyor musunuz?
Nerede?
Şu dağların ardındaki vadi!
Eminim orada bir yerde büyülü bir fan olduğunu duymuştum!
--Cidden mi?
--Kesinlikle!
Chichi! Ben gidip hemen kontrol edeyim!
Ben de geliyorum!
Yok, sen yaşlı kadınla ilgilen!
Sonuçta hasta.
Ama...
Bana bırak!
Haklısın!
Kocamın dediklerini dinlemeliyim!
Goku-san! Seni bekliyor olacağım!
Kaplıcada olacağım!
Gyumao bey!
Basho Fan'ı bulacağım! Söz veriyorum!
İşte soyunma odası.
İstediğiniz kadar kalabilirsiniz!
Yani kıyafetlerimi orada mı çıkaracağım?
Ne utanç verici!
Sen de benimle geliyorsun--
utanacak bir şey yok!
Tamam, tamam!
Bir kızın göğüslerini görmeyeli çok oldu!
Tabii yaşlı cadı olmasa daha iyi olurdu.
Ama içeri girdi!
Şov zamanı!
Garip, hiç vadi göremiyorum...
Sadece dağlar ve ormanlar!
--Ah, bu berbat!
--Bu bir rüya olmalı...
Chichi! Su harika!
--Evet! İşte bu!
--Hadi, yap şunu!
Sorun ne? Su harika!
Goku-san...
Çabuk çıkar şunları!
Lütfen bul onu, Goku-san...
Hadi, çıkar şu kıyafetleri artık!
Buralarda vadiye benzeyen bir şey göremiyorum...
Belki de geçtim?
Sanırım tekrar kontrol etmeliyim...
Chichi.
Endişelenmenin bir anlamı yok.
Aklını burada sakinleştir ve
Goku'nun dönmesini bekle.
Su kesinlikle harika!
Evet, haklısın!
Tamam, sanırım ben de geleceğim!
Oh, oh!
Başardım! Vadiye benzeyen bir yer buldum!
Bir, iki, üç, dört...
Bir sekizgen!
İşte bu! Harika!
Hey! İtmeyi kes!
Yapma!
Goku-san!
Chichi?
Bu...!
...Basho Fan'ı!
Buldum onu!
Benden uzak dur!
"Bam"
"Pow"
Goku-san...
Ah, canım... O kadar Basho Fan'ı olduğuna emindim ki...
Kim büyük bir lavabo tıpası olduğunu tahmin edebilirdi ki?
Goku-san!
Chichi!
Goku-san! Basho Fan'ı!
Ne şans!
Bu, Basho Yelpazesi yapım talimatları mı?!
Talimatlar mı?
Ama ortadaki kısım
hiç anlam ifade etmiyor...
Aman tanrım! Bu...!
Ağabeyimin evindeki eski bir kitapta
aynı resmi görmüştüm!
Kaplumbağa Evi'nde mi?!
Goku-san!
Beklenmedik bir gelişmeyle,
Goku ve Chichi şimdi
Kaplumbağa Evi'ne gidiyor.
Basho Yelpazesi hakkında
bir ipucu bulabilecekler mi?